# TableStore {#concept_t32_x1g_xgb .concept}

表格存储（Table Store，简称OTS）是构建在阿里云飞天分布式系统之上的分布式NoSQL数据存储服务。

表格存储通过数据分片和负载均衡技术，实现数据规模与访问并发上的无缝扩展，为您提供海量结构化数据的存储和实时访问服务。

## 配置面板说明 {#section_pzl_y1g_xgb .section}

|参数|注释说明|备注|
|--|----|--|
|血缘表名（任务唯一）|任务中表的唯一标志，不能与任务中其它血缘表重名。|无|
|选择输出字段|选择需要输出至Table Store表的字段。|无|
|**实例名**|对应SQL中with参数instanceName。|无|
|表名|对应SQL中with参数tableName。|无|
|实例访问地址|输入实例访问地址。|请参见[服务地址](../../../../cn.zh-CN/开发指南/基础概念/服务地址.md#)|
|访问的ID|访问的ID。|无|
|访问的键|访问的键。|无|
|插入字段|指定插入的字段列名，多个字段以逗号分隔。 例如插入2个字段，输入`'ID,NAME'`。

 |无|
|去重的buffer大小|去重的buffer大小。 例如配置5,000，表示输入的数据达到5,000条时开始输出。

 |无|
|写超时时间|写超时时间，单位为ms。 表示如果超过了指定时间，还没有数据写入TableStore，则会将缓存的数据写入一次。

 |无|
|每次写的批次大小|每次写的批次大小。|无|
|重试间隔时间|重试间隔时间，单位为ms。|无|
|最大重试次数|最多可以重试的次数。|无|
|是否忽略delete操作|设置是否忽略delete操作。|无|

## 类型映射 {#section_j35_z1g_xgb .section}

|OTS字段类型|实时计算字段类型|
|-------|--------|
|INTEGER|BIGINT|
|STRING|VARCHAR|
|BOOLEAN|BOOLEAN|
|DOUBLE|DOUBLE|

